- Sacar curvas por aproach de como abre clasificación y reconocimiento por usuario
- Sacar resultados de aprendizaje supervisado con ADAM. en la plataforma de evaluación.
- Usar solo los usuarios del conjunto de entrenamiento, random 100 o todos. Para pruebas formales.
- Implementar las mejoras a la red Huber, etc.
- Compartir eso en Github. Igual el dataset que preprocese.
- Simular nuevo gesto = "Open";
- Preparar streaming
- Recordarles el tema de sensor para ir pidiendo
- Mejorar el algoritmo de reconocimiento de actividad muscular
- Ir escribiendo mis avances
- comprobar si el programa depende mucho del rng
- Use normalization and batch normalization.
- Label the data of testing in user115 and user209
- Comparar el transfer learning quitando la última capa y transfiriendo algo de pesos.
- añadir otro método de feedback

