Model-Supervised:
- Sacar resultados de aprendizaje supervisado con ADAM. en la plataforma de evaluación.

Model-RL:
- Usar solo los usuarios del conjunto de entrenamiento, random 100 o todos. Para pruebas formales. sacar desviación estandar y todo eso con las fórmulas de muestra población
-RESET RNG
- Preparar streaming
- Sacar curvas por aproach de como abre clasificación y reconocimiento por usuario
- Mejorar el algoritmo de reconocimiento de actividad muscular
- Comparar el transfer learning quitando la última capa y transfiriendo algo de pesos.
- añadir otro método de feedback




General:
- Usar el código de Francis Ferri para el forward.
- Implementar las mejoras a la red Huber, bayes, random optimization, etc.
- Recordarles el tema de sensor para ir pidiendo
- Use normalization and batch normalization.
- Label the data of testing in user115 and user209
-Crear un supresor de ruido para usuarios como el 101
- Graficar la capa oculta para ver que pasa cuando predice
- Ir escribiendo mis avances
- Hacer el modelo general
- usar bayes o random para mejorar el reconocedor de actividad



















dar gestos
sacar matrices de confusión
revisar el artículo para tomar ideas 










