General:
- Implementar las mejoras a la red Huber, bayes, random optimization, etc.
- Recordarles el tema de sensor para ir pidiendo
- Ir escribiendo mis avances
- Use normalization and batch normalization.
- Label the data of testing in user115 and user209
- Usar el código de Francis Ferri para el forward.
- Graficar la capa oculta para ver que pasa cuando predie

Model-Supervised:
- Sacar resultados de aprendizaje supervisado con ADAM. en la plataforma de evaluación.

Model-RL:
- Usar solo los usuarios del conjunto de entrenamiento, random 100 o todos. Para pruebas formales.
- Simular nuevo gesto = "Open";
- Preparar streaming
- Mejorar el algoritmo de reconocimiento de actividad muscular
- Comparar el transfer learning quitando la última capa y transfiriendo algo de pesos.
- añadir otro método de feedback
- Sacar curvas por aproach de como abre clasificación y reconocimiento por usuario
